'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Enam!
Anda menggulung enam!
Pion Anda yang lain
keluar dari permainan.
Anda pasti akan kalah.
Kamu bodoh menyimpan
harapan setinggi itu, Jodha.
Biarkan saya melempar dadu sebelum
Anda menjadi begitu berpuas diri.
Pendeta kerajaan
akan datang besok.
Jodha akan menikah
dalam beberapa hari.
Yang tersisa dari kita
hanyalah kenangannya.
Saudara laki-lakinya berusaha
memastikan bahwa dia bahagia.
Mereka telah meninggalkan semua pekerjaan mereka
untuk menghabiskan waktu dengan Jodha.
Waktu bergerak dengan kecepatan konstan.
Tetapi ketika Anda tahu bahwa
orang yang Anda cintai akan pergi
pergi jauh darimu
waktu tampaknya berjalan
dengan kecepatan dua kali lipat.
Jodha akan menikah!
Bagaimana waktu berlalu!
Kami menang!
Bhagwan Das, ini tidak adil.
Kamu sengaja kalah
agar aku bahagia.  Benar?
"Mereka bermain bersama
sepanjang masa kecil mereka!"
Memenangkan permainan tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan melihat Anda bahagia.
Apakah itu permainan atau pertempuran
Saya berharap bahwa semua
saudara saya selalu menang.
"Ini adalah ikatan yang indah!"
Ketika kita memiliki saudara perempuan yang penuh kasih
yang mendoakan kita, tidak ada yang bisa mengalahkan kita.
"Ikatan antara saudara laki-laki
dan saudara perempuannya!"
Maham Angga mencoba memperkuat cengkeramannya
dengan menggunakan para abdi dalem.
Untuk pertama kalinya, pendapat
seorang wanita dipertimbangkan
dalam pemilihan Perdana Menteri.
Kita harus berhati-hati
di sekitar Maham Angga.
Anda tidak perlu
khawatir, Yang Mulia.
Anda adalah Ratu.
Tapi Yang Mulia menganggap
Maham Angga sebagai ibunya.
Ingat satu hal.
Setiap pria mencintai ibunya
lebih dari dia mencintai istrinya.
Saya dapat melihat bahwa
kendali Maham Angga atas Kaisar
semakin meningkat setiap harinya.
'Maham Angga!'
Salam, Yang Mulia.
Mengapa Anda ingin melihat saya?
Selamat datang.
Setelah beberapa hari, saya merasa seperti
bermain catur denganmu.
Saya pikir kami meninggalkan
permainan belum selesai terakhir kali.
Mari kita selesaikan permainannya.
Seperti yang Anda katakan, Yang Mulia.
'Maham Angga!'
Biarkan saya mengingatkan Anda
bahwa giliran Anda untuk bergerak.
Saya ingat itu.
Langkah terakhirmu sangat bagus
bahwa saya butuh waktu lama untuk
memikirkan langkah saya selanjutnya.
Anda sangat bagus dalam permainan ini.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Saya tidak mengerti.
Bahadur Khan menentangmu, bukan?
Dan sekarang, dia telah
berubah menjadi bidakmu.
Kekuatanmu telah meningkat.
Saya hanya ingin kekuatan
Dinasti Mughal meningkat.
Dan untuk meningkatkan
kekuatan Dinasti,
terkadang kita harus memanfaatkan
mereka yang memberontak melawan kita.
Apakah itu permainan catur
atau permainan singgasana,
seseorang harus selalu
berada dalam batasannya.
Saya selalu berada dalam
batasan saya, Yang Mulia.
Tapi putramu sepertinya tidak tahu bagaimana
caranya bertahan dalam batas kemampuannya.
Adham Khan adalah
saudara angkat Jalal.
Jika Adham Khan mendapatkan kemuliaan,
dia akan membawa
kemuliaan bagi Yang Mulia juga.
'Maham Angga!'
Saya memberi Anda cek, Yang Mulia.
Anda telah memberi saya cek segera.
Sepertinya Anda sedang
terburu-buru untuk skakmat saya.
Saya tidak terburu-buru, Yang Mulia.
Tapi sepertinya kau terburu-buru untuk...
Apakah Anda berani
mengalahkan Ratu Dinasti Mughal?
Ini hanya permainan.
Saya tidak akan pernah ingin siapa
pun mengalahkan Anda dalam kenyataan.
Jalal menganggapku sebagai ibunya.
Saya berjanji akan selalu
setia kepada Jalal dan Anda.
Tolong jangan berpikir bahwa
saya membuat janji kosong.
Saya akan membuktikan kesetiaan
saya kepada Anda dengan tindakan saya.
Aku akan mengambil cuti Anda.
'Maham Angga memenangkan
hati semua orang'
'dengan bantuan kelicikannya.'
'Putranya Adham Khan mulai
berkubang dalam kemewahan'
'setelah pengunduran diri Bairam
Khan dari jabatan Perdana Menteri.'
Pak.
Aku punya kabar.
Kabar ini tentang Bairam Khan.
Apakah mereka?
Kami telah menemukan bahwa
Bairam Khan telah mencapai Gujarat.
Dia tinggal di Patan.
Saya tidak percaya Bairam Khan.
Dia mungkin kembali dari Mekkah.
Jika itu terjadi, dia tidak akan membiarkan saya
berhasil dalam rencanaku.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Saya ingin Anda menyampaikan
pesan kepada Pathan Mubarak Lohani.
Raja Padmabhan dan
Raja Rudrabhan telah tiba!
Sambutan yang hangat dan hangat untuk
Anda semua!  Selamat datang di Amer.
Kami membawa
hadiah untuk Putri Jodha.
Kami telah menemukan hari
baik untuk pernikahan, Yang Mulia.
Pernikahan Putri Jodha dengan
Pangeran Suryabhan akan berlangsung
di bulan purnama bulan ini
dalam senja.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
- Silakan, Mainavati.
Aku telah bersumpah
bahwa segera setelah
tanggal pernikahan
Jodha ditetapkan,
Saya akan mengadakan
'yajna' di kuil Dewi Kali.
Saya ingin seluruh keluarga kami
mengambil bagian dalam 'yajna' itu.
Aku tahu ini caramu
memberkati Jodha.
Saya sepenuhnya menyetujuinya.
Kita seharusnya tidak menunda 'yajna' ini.
Kami akan pergi ke
kuil malam ini sendiri.
Ini Ajmer dan ini Mewat.
Amer terletak di
antara dua wilayah ini.
Satu pasukan akan berbaris dari Ajmer
dan yang lainnya akan berbaris dari Mewat.
Amer akan dikepung
dari semua sisi.
Anda harus
berhati-hati, Syarifuddin.
Tidak mudah memenangkan
kerajaan seperti Amer.
Benteng Amer sangat kuat.
Apalagi, ada banyak terowongan
bawah tanah rahasia di Amer.
Ujung terowongan ini masuk
ketiga lokasi ini.
Kita harus menempatkan
tentara kita di ketiga tempat ini.
Mereka seharusnya tidak mendapat
kesempatan untuk melarikan diri.
Jika kita bisa mengelilingi mereka,
maka kita akan bisa menang
dengan sedikit pertumpahan darah.
Luar biasa!  Sama seperti pedangmu,
bahkan pikiranmu
sangat tajam, Sujamal.
Kita perlu mengatur kecepatan.
Kita perlu menyerang
mereka secepat mungkin.
Mereka seharusnya tidak mengharapkan serangan ini.
Impian Anda untuk
dinobatkan sebagai Raja Amer
pasti akan menjadi kenyataan, Sujamal.
Tolong persiapkan tentara
untuk bergerak maju.
Kami akan berbaris hari ini.
Impian Kaisar menduduki Amer
akan terwujud.
Saat kita memenangkan
pertempuran ini, kita akan
mendapatkan kekuatan tidak
hanya di Mewat tapi juga di Agra.
'Penguasa Malwa, Baz Bahadur'
'dikenal karena kekejamannya
terhadap rakyatnya.'
'Dia terus mengabaikan perintah Jalal.'
'Tapi ketika keadaan
menjadi tidak terkendali...'
Saya akan berbaris dengan pasukan saya dan menyerang Malwa.
- TIDAK.
Jalal, jika kau pergi berperang
karena masalah sekecil itu
maka itu akan menyampaikan
pesan yang salah kepada rakyatmu.
Semua orang akan berpikir bahwa Anda kekurangan
komandan yang baik untuk pasukan Anda.
Anda harus mengirim orang
lain dengan tentara ke Malwa.
Tapi siapa yang akan memimpin tentara?
Saya tidak tahu siapa yang mampu seperti
Bairam Khan untuk memimpin pasukan.
Anda dapat mengirim Adham Khan.
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan hal yang benar.
Anda harus mengirim
Adham Khan ke Malwa.
Saya tidak mengatakan ini
karena dia adalah anak saya.
Saya mengatakan ini karena
dia adalah seorang pejuang.
Dia cukup mampu untuk
memenangkan perang ini.
Adalah tugasnya untuk
melindungi Kaisar dan kerajaannya.
Kamu benar.
Tentara harus diberi perintah
untuk mempersiapkan pawai.
Setelah dua hari, tentara
kerajaan akan menyerang Malwa
di bawah komando Adham Khan.
Pertempuran Malwa... Kapan?
Anda akan memerintahkan tentara untuk
berbaris menuju Malwa dan menyerangnya.
Saya seharusnya menjadi komandan!
- Mengapa itu membuatmu takut?
Adham, kamu adalah anakku!
Anda harus memenangkan perang ini.
Aku terus berusaha keras untuk
memberimu kesempatan untuk bangkit namun...
Adham, jika kamu memenangkan pertempuran ini,
maka Anda akan diangkat ke
posisi tertinggi di ketentaraan.
Dan setelah itu,
Aku akan bisa membujuk Jalal untuk
menikahkan Bakshi Bano denganmu.
Aku ingin kau...
- Ibu.
Saya telah membuat bihun manis untuk Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami berbicara tentang aliansi...
Kami berbicara tentang
aliansi Bakshi Bano.
Bakshi Bano harus menikah lagi.
Itu ide yang sangat bagus.
Kamu selalu
mengkhawatirkan semua orang.
Wanita malang itu menjadi
janda di usia yang sangat muda.
Anda harus menemukan
pelamar yang sangat baik untuknya.
Pastikan dia tidak seperti Adham.
Dia tidak pernah punya waktu untukku...
- Javeda.
Javeda, dengarkan aku.
Bihun kekurangan gula.
- Oh tidak!  saya tahu
Aku pasti telah mengacaukannya.
Saya lupa menambahkan gula.
Tetap di sini.  Saya akan menambahkan
gula ke dalamnya dan membawanya.
Jika Anda tidak memenangkan pertempuran ini,
Anda akan dipaksa makan bihun
hambar sepanjang hidup Anda!
Segera setelah Anda memenangkan Malwa,
kami akan memenangkan kepercayaan Jalal.
Jika Anda mendapatkan
kemuliaan dalam pertempuran
ini dan kemudian menikah
dengan Bakshi Bano
maka kita akan berhubungan
langsung dengan keluarga kerajaan.
"Salam Dewi Kali!"
Waktu berubah.
Segalanya akan berubah.
Saya tahu waktu sedang
berubah, Shaguni Bai.
Semua mimpiku akan
segera menjadi kenyataan.
Putriku Jodha akan menikah
Suryabhan, pewaris
tahta Bhanpur.
Dia akan segera menjadi ratu.
Mainavati, Anda salah.
Tidak ada yang bisa mengubah takdir Jodha.
Kamu benar.
Misalnya, ramalan
Anda telah terbukti salah.
Takdir Jodha telah membawanya
lebih dekat dengan pasangan hidupnya.
Segera, mereka akan
menikah satu sama lain.
aku mau kamu
untuk pergi dari sini.
Selamat tinggal.
Anda di sini untuk
berdoa kepada Dewi Kali.
Saya berdoa kepada Dewi
Kali, setiap saat sepanjang hari.
"Berhiaskan emas!
- Cantik sekali!"
"Penghancur kejahatan!"
Kamu benar.
Takdir Jodha telah membawanya
lebih dekat dengan pasangan hidupnya.
"Salam Dewi Kali!"
Dia pasti akan bersama orang itu
dengan siapa dia ditakdirkan
untuk menghabiskan hidupnya.
"Yang giginya berdarah!
- Dewi Kalika!"
Salam Dewi Kali!
"Berhiaskan emas!
- Cantik sekali!"
"Kemurkaannya membuat
musuh-musuhnya gemetar ketakutan!"
"Pemujanya memujanya dengan penuh semangat!"
"Dia disembah oleh Dewa!"
"Dia yang menghilangkan rasa takut!
Malapetaka kejahatan!"
"Salam Dewi Kali!"
Kenapa kamu terlihat sangat kesal?
Bu, aku punya kabar buruk.
Ada apa, Jalal?
Sepertinya kamu sangat kesal.
Aku rindu Bairam Khan.
Saya menyadari betapa pentingnya
dia bagi saya dan juga kerajaan ini.
Dia selalu punya solusi
untuk setiap masalah.
'Maham Angga!'
Maham Anga.
Saya menyesal telah datang ke
sini pada jam yang tidak saleh ini.
Kenapa kamu menangis?
Aku belum pernah melihatmu menangis.
Beri tahu saya.  Apa yang mengganggumu?
Jalal... aku...
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Anda membuat saya takut.
Beri tahu saya.
Perisai tersumpah
Anda tidak lagi hidup.
Bairam Khan telah dibunuh.
"Salam Allah!"
TIDAK!
'Kamu akan dikenal'
"Salam Allah!"
'sebagai Kaisar terbesar
dalam sejarah India.'
'Aku ingin'
'pergi berziarah.'
"Aku tidak bisa mengizinkanmu melakukan itu."
'Maukah Anda mengizinkan
saya untuk pergi berziarah,'
'jika saya memberitahu Anda bahwa
itu adalah keinginan terakhir saya?'
'Saya tidak tahu'
'apakah saya akan dapat menyelesaikan
haji saya ke Mekkah dan Madinah.'
'Tapi aku akan berdoa kepada Allah agar
kamu membuktikan kepada semua orang'
'bahwa Anda adalah Kaisar yang cakap.'
'Allah!  Saya tidak peduli
apakah saya hidup atau mati.'
'Tapi pastikan bahwa Anda'
'selalu lindungi Jalal.'
'Saya telah mengirim pesan
ke Pathan Mubarak Lohani'
'bahwa Bairam Khan ada di Patan.'
'Dan karena Lohani
menginginkan pembalasannya,'
'dia membunuh Bairam Khan.'
'Maham Angga!'